Repository: ulyssas/Mos
Catalog: Mos/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Ensure
ja: 確実にする

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Version
ja: バージョン

source: Done
ja: 許可済み

source: Error
ja: エラー

source: Needs access to Accessibility controls
ja: アクセシビリティへのアクセスが必要です

source: Scroll Monitor
ja: スクロール監視

source: Preferences
ja: 設定

source: Quit
ja: 終了

source: Hide Icon
ja: アイコンを隠す

source: Mos is running in the background
ja: Mosはバックグラウンドで動作中です

source: Mos' status bar icon is hidden
ja: Mosのステータスバーアイコンは非表示になっています

source: Got it
ja: 了解

source: Show it
ja: 表示する

source: Current Version
ja: 現在のバージョン

source: Allow to access
ja: アクセスを許可する

source: Begin smooth
ja: 滑らかにする
